この第四週へようこそ
今、あなたが前方に見てきたことでコース
での伝播と逆伝播
ニューラルネットワークの文脈
単一の隠れ層だけでなく、ロジスティック
回帰あなたはについて学びました
ベクトルとするとき、それは重要です
体重を初期化
ランダムにあなたが過去にやった場合
我々はまた、きた、同社の宿題
実装されており、これらのアイデアのいくつかを見て
そう、あなたがきた今では、自分自身のために働きます
実際に必要なアイデアのほとんどを見て
深いニューラルネットワークを実装するためにどのような
私たちは、今週中にやろうとしている取るです
これらのアイデアので、それらを一緒に入れて
あなたが実装できるようになりますことをご
この我々ので自分の深いニューラルネットワーク
おそらく運動は長く、ちょうど持っています
ビデオを維持するつもりもう少し仕事
あなたが得るように今週短いです
動画もう少し迅速かつ
その後、私が行うにはより多くの時間を持っています
最後に重要なプログラムの演習
私が建てたあなたを残していることを願っています
あなたが感じる深いニューラルネットワーク
ハンノキはとても深いニューラルネットワークは何ですか
あなたは識字のために、この絵を見てきました
回帰ます。また、新しい見てきました
その単一の隠れ層を持つネットワーク
ここでは、ニューラルネットワークの一例です
2つの隠れ層とし、あなたの中に
5つの隠れ層を持つネットワーク我々は言います
そのロジスティック回帰は非常にあります
このモデルはここにあるのに対し、浅いモデル
より深いモデルと浅い対
深さはとても神経の程度の問題です
単一の隠れ層のネットワークこの
2層ニューラルネットワークになります
私たちはあなたにレイヤーを数える際に覚えています
ネットワーク我々は、入力層はカウントされません。
私たちは、同様の隠れ層を数えます
出力層としてので、これは次のようになります
ニューラルネットワークがまだかなりある2層
浅いが、ロジスティックほど浅くありません
回帰技術ロジスティック
あなたが一つの層を知って回帰があります
ニューラルネットワークが、いくつかの最後のオーバー
年
DAIや機械学習コミュニティ
機能があることを認識しています
その非常に深いニューラルネットワーク学習します
浅いモデルは、多くの場合、できないこと
ただし、任意の問題のために、それまで
事前に予測することは難しいかもしれません
正確にどのように深いニューラルネットワークます
1ので、しようとするのが妥当だろう
ロジスティック回帰は、1を試し、その後2
隠れ層との数を表示
別のハイパーパラメータとして隠れ層
あなたは、種々の値を試すことができること
ホールドアウトクロスに評価するの
検証データや、すべての開発
セットには、後にもそれについてより多くを語ります
それでは表記我々見ていきましょう
深いニューラルネットワークを記述するために使用
ここに1 2 3 4層です
3つの隠れ層を持つニューラルネットワーク
これらのユニット数は、隠されました
層では5 5 3オールマンができます
ので、1つの出力ユニットがあります
表記は、我々はそれが起こっているのに使用するつもりです
の数を示すために、資本Lを使用します
この場合、Lで非常にネットワーク内の層
4に等しく、そのためです
層の数と、我々が使用するつもり
の数を示すために、N付き文字L
ノートやそこでのユニット数
小文字のLもしそうなら、私たちのインデックスこの
層0として入力これはこれが層1であります
層2これは、レイヤ3であり、これは
層4その後、我々はN例えばそれを持っています
この最初のではないだろう1
なぜなら、私たち層は5に等しくなります
この1のためにそこに5つの隠れユニットを持っています
我々は、n 2にあるユニットの数を持っています
そこに第2のセットはまた、に等しいです。
5 O n 3は3およびn nは4に等しいです。
資本Lは、ユニットのこの数はこれです
出力ユニットの数はあなたのものです
ここでは、当社の資本Lは4に等しいので、
そして我々はまた、ここでその必要があるとしています
従って、入力層と0がちょうど等しくなります
NXにいいようだ3に等しく、
我々が記述するために使用します記法
私たちは別のを持っているノードの数
それぞれの層Lの層もまた行きます
使用します
そう彼らLでアクティベーションを示すために
私たちは繁殖のために後でその中に表示されます
あなたにLを計算に終わります
活性化Gは、おそらくZL MNに適用します
活性化は、層Lとによってインデックスされます
よく、その後、私たちはあなたを表すためにWLを使用します
計算するための重みを知っています
値ARLにおけるVLと同様にBLであります
最終的にはちょうどラップするZLを計算するために使用
表記上のアップ入力機能
Xと呼ばれるが、Xもあるさ
レイヤー0のアクティベーションので0に等しいです。
Xおよび最終の活性化
資本Lの層は、Yの帽子に等しいので、
上付き文字の角括弧の資本Lであります
予測された出力に等しいです
ニューラルネットワークの予測yの帽子
あなたは今何深いの神経を知っています
ネットワークは、同様のように見えます
我々は説明してにするために使用します記法
コンピューティングや泥棒ネットワーク
表記の多くを導入した場合、私は知っています
このビデオではなく、あなたが今まで忘れてしまった場合
一部の記号は、我々はまた、投稿した何を意味するのか
もちろん、ウェブサイトの表記シート上
彼らは見て使用することができますか記法ガイド
これらの異なる記号が何を意味するのかアップ
私は何前方を記述したいと混ぜます
ネットワークの外観のこのタイプでの伝播
以下のようなのは、次のビデオに行きましょう